index.md, before:

---
layout: home
title: 📍 ToTheBorder - Homepage
permalink: /
nav_order: 0
---

# To The Border

**Free buses to Italy 🇮🇹 for Ukrainian refugees 🇺🇦**

**Безкоштовні автобуси до Італії 🇮🇹 для українських біженців 🇺🇦**

## Next departures / Наступні виїзди

Departure from **Przemyśl**, PL 🇵🇱  at Sklepy Tesco Supermarket

Відправлення з **Перемишль**, PL 🇵🇱 в магазинах Tesco Supermarket

The bus will call at: / Автобус буде ходити за адресою:

|-----------|---------|-------|
| Medyka    | Медика  | PL 🇵🇱 |
| Krakow    | Краків  | PL 🇵🇱 |
| Ostrava   | Острава | CZ 🇨🇿 |
| Brno      | Брно    | CZ 🇨🇿 | 
| Vienna    | Відень  | AT 🇦🇹 |
| Graz      | Грац    | AT 🇦🇹 |
| Trieste   | Трієст  | IT 🇮🇹 |
| Padua     | Падуя   | IT 🇮🇹 |
| Bologna   | Болонья | IT 🇮🇹 |
| Rimini    | Ріміні  | IT 🇮🇹 |

<iframe src="https://www.google.com/maps/d/u/1/embed?mid=1RDBPYBmVBTh5TUjMURHqqwDRRISlq2CX&ehbc=2E312F" width="640" height="480"></iframe>

Commit message:

Added home and about pages

index.md, after:

---
layout: page
title: 📍 ToTheBorder
permalink: /
nav_order: 0
---

{% include button.html text="**Supportaci con una donazione** 💶" link="https://www.eppela.com/projects/7678" color="blue" %} {% include button.html text="**Scopri cosa facciamo** 👐" link="/about" color="green" %}

**Free buses to Italy 🇮🇹 for Ukrainian refugees 🇺🇦** <br/>
**Безкоштовні автобуси до Італії 🇮🇹 для українських біженців 🇺🇦**

<img src="/assets/home.jpg"/>

## Next departures / Наступні виїзди

|----------|----------|------------|----------|
| Sunday   | неділя   | 13/03/2022 | 10:00 AM |

<br/> 

### Information / інформації

Departure from **Przemyśl**, PL 🇵🇱  at Tesco Supermarket <br/>
Відправлення з **Перемишль**, PL 🇵🇱 в Tesco Supermarket

The bus will call at: / Автобус буде ходити за адресою:

|-----------|---------|-------|
| Medyka    | Медика  | PL 🇵🇱 |
| Krakow    | Краків  | PL 🇵🇱 |
| Ostrava   | Острава | CZ 🇨🇿 |
| Brno      | Брно    | CZ 🇨🇿 | 
| Vienna    | Відень  | AT 🇦🇹 |
| Graz      | Грац    | AT 🇦🇹 |
| Trieste   | Трієст  | IT 🇮🇹 |
| Padua     | Падуя   | IT 🇮🇹 |
| Bologna   | Болонья | IT 🇮🇹 |
| Rimini    | Ріміні  | IT 🇮🇹 |

<br/>

#### Journey / подорож

_Warning: the map does not represent the precise route and stops. / Увага: на карті немає точного маршруту та зупинок_

<iframe src="https://www.google.com/maps/d/u/1/embed?mid=1RDBPYBmVBTh5TUjMURHqqwDRRISlq2CX&ehbc=2E312F" width="640" height="480"></iframe>
